(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 3)
(3 වන කථාංගය)
(Lingxiao Pavilion)
(Lingxiao Pavilion)
(Fan Lingxiao)
(Fan Lingxiao)
Now the Lingxiao Pavilion is almost empty.
දැන් ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය හිස්ව ඇත.
Mister Duan Ye
මිස්ටර් ඩුවාන් යේ
was a candidate for the master's post
මාස්ටර් තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයෙකු විය
because he was the first disciple
මන්ද ඔහු පළමු ශ්‍රාවකයා වූ බැවිනි.
and had the strongest skills.
සහ ශක්තිමත්ම කුසලතා තිබුණි.
It's a shame
එය ලැජ්ජාවක්
that he is gone now.
එයා දැන් ගිහින් කියලා.
Now, there
දැන්, එතන
is only one candidate we can choose.
අපට තෝරා ගත හැක්කේ එක් අපේක්ෂකයෙකු පමණි.
As a newcomer,
නවකයෙකු ලෙස,
how can I...?
මට කොහොමද...?
The master
ස්වාමියා
shall be Miss Gu.
මිස් ගු වනු ඇත.
Agreed.
එකඟ විය.
Greetings, Master.
සුභ පැතුම්, ගුරුතුමනි.
When you are calling me by this,
ඔයා මට මේකෙන් කතා කරනකොට,
I feel like
මට දැනෙනවා
you are calling Master Fan.
ඔයා කතා කරන්නේ මාස්ටර් ෆෑන්ට.
Well,
හොඳයි,
I will take the master's post for now.
මම දැනට මාස්ටර් තනතුර භාරගන්නම්.
(Master Disciple, Disciple, Disciple)
(ගුරු ගෝලයා, ගෝලයා, ගෝලයා)
So, Master.
ඉතින්, මාස්ටර්.
What is our next plan?
අපේ ඊළඟ සැලැස්ම මොකක්ද?
- To catch... - To catch spiritual pets, of course.
- අල්ලන්න... - ඇත්තෙන්ම, ආත්මික සුරතල් සතුන් අල්ලන්න.
Master Fan...?
මාස්ටර් ෆෑන්...?
Master, it's your call.
ගුරුතුමනි, මේ ඔබේ ඇමතුමයි.
When the Lingxiao Pavilion was attacked before,
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට මීට පෙර ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ විට,
all our pets
අපේ සියලුම සුරතල් සතුන්
were killed.
මරා දමන ලදී.
Now, Xi,
දැන්, ෂී,
Yue, and I
යූ, සහ මම
have no pets.
සුරතල් සතුන් නැත.
Our priority is to catch new pets
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ නව සුරතල් සතුන් අල්ලා ගැනීමයි.
to face the test in the future.
අනාගතයේදී පරීක්ෂණයට මුහුණ දීමට.
(The habitat of water-type spiritual pets The habitat of poison-type spiritual pets)
(ජල වර්ගයේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ වාසස්ථානය විෂ සහිත අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ වාසස්ථානය)
(The habitat of beast-type spiritual pets) All the good spiritual pets' habitats nearby
(මෘග වර්ගයේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ වාසස්ථාන) අසල ඇති සියලුම යහපත් අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ වාසස්ථාන
(The habitat of ice-type spiritual pets) are occupied.
(අයිස් වර්ගයේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ වාසස්ථාන) අල්ලාගෙන ඇත.
We can't catch good spiritual pets from other places.
අපට වෙනත් තැන්වලින් හොඳ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් අල්ලා ගත නොහැක.
I know a place.
මම තැනක් දන්නවා.
I caught it first.
මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
- Fengmang. - I caught it first.
- ෆෙන්ග්මැන්ග්. - මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
- It seems your pet's habitat... - Give it to me.
- ඒක ඔයාගෙ සුරතලාගේ වාසභූමිය වගේ... - මට දෙන්න.
- Give it to me. - has become a human's habitat.
- මට දෙන්න. - මිනිසාගේ වාසස්ථානයක් බවට පත්ව ඇත.
Easy.
පහසුයි.
Come with me.
මා සමග එන්න.
We weren't followed here, were we?
අපිව මෙහෙ ලුහුබැඳ ගියේ නැහැ නේද?
No. It doesn't seem so.
නැහැ. එහෙම පේන්නේ නැහැ.
Fengmang.
Fengmang.
Don't do stupid things.
මෝඩ දේවල් කරන්න එපා.
Hey.
හේයි.
Come down here.
මෙහෙට එන්න.
This is the real
මෙය සැබෑ ය
and secret habitat,
සහ රහස් වාසස්ථාන,
like I said.
මම කිව්වා වගේ.
The lord of this habitat
මෙම වාසස්ථානයේ අධිපතියා
should be in that burrow.
ඒ ගුල තුළ සිටිය යුතුයි.
The lord?
දෙවියන් වහන්සේ?
What is that?
එය කුමක් ද?
(Cat, The third phase of the Mature Stage) When a cat and a tiger are of the same level,
(පූසා, පරිණත අවධියේ තුන්වන අදියර) බළලෙකු සහ කොටියෙකු එකම මට්ටමක සිටින විට,
(Tiger, The third phase of the Mature Stage) the tiger's condition is better.
(කොටියා, පරිණත අවධියේ තුන්වන අදියර) කොටියාගේ තත්වය වඩා හොඳය.
(The grades: Soldier, General, Lord, Emperor)
(ශ්‍රේණි: සොල්දාදුවා, ජෙනරාල්, ස්වාමි, අධිරාජ්‍යයා)
There
එතන
are four grades in the conditions.
කොන්දේසි අනුව ශ්‍රේණි හතරකි.
For example,
උදාහරණ වශයෙන්,
those flower-type Rock Anemones
ඒ මල් වර්ගයේ පාෂාණ ඇනිමෝන
are in the Soldier's condition.
සොල්දාදුවාගේ තත්ත්වයේ සිටිති.
In light of their shapes,
ඒවායේ හැඩයන් අනුව,
they should be in the fifth or sixth phase of the Seeding Stage.
ඒවා බීජ පැළ කිරීමේ අදියරේ පස්වන හෝ හයවන අදියරේ තිබිය යුතුය.
Cave monkeys
ගුහා වඳුරන්
are also soldiers.
සොල්දාදුවන් ද වේ.
The pets of the Soldier grade are mostly timid.
සොල්දාදුවා ශ්‍රේණියේ සුරතල් සතුන් බොහෝ දුරට බියගුලු ය.
But you have to beware of the pets of higher grades.
නමුත් ඔබ උසස් ශ්‍රේණිවල සුරතල් සතුන්ගෙන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
Hey.
හේයි.
What is the grade of that pet?
ඒ සුරතලාගේ ශ්‍රේණිය කුමක්ද?
(Fire Tales Fox) It looks so fierce.
(ගිනි කතා නරියා) ඒක හරිම දරුණුයි වගේ.
(The second phase of the Soul-building Stage)
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ දෙවන අදියර)
Three tails.
වලිග තුනක්.
It's a Fire Tales Fox in the second phase of the Soul-building Stage.
එය ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ දෙවන අදියරේ සිටින ෆයර් ටේල්ස් ෆොක්ස් කෙනෙක්.
How could there be a Soul-building pet in this cave?
මේ ගුහාවේ ආත්මය ගොඩනඟන සුරතල් සතෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
Watch yourselves.
පරිස්සම් වෙන්න.
It's someone's pet.
ඒක කාගෙ හරි සුරතලෙක්.
How did you guys
කොහොමද යාලුවනේ?
find this place?
මේ තැන හොයාගන්නවද?
This is my turf only.
මේ මගේ තණතීරුව විතරයි.
If you are smart,
ඔබ බුද්ධිමත් නම්,
beat it now,
දැන්ම පරාජය කරන්න,
or I'll show you no mercy.
නැත්නම් මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
Such a fool.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
Just with your low grade crap fox?
ඔයාගෙ පහත් ශ්‍රේණියේ ජරා නරියා එක්කද?
Leave that weakling to me.
ඒ දුර්වලයාව මට භාර දෙන්න.
Which pet shall I use to practice?
පුහුණුවීම් සඳහා මා භාවිතා කළ යුත්තේ කුමන සුරතලාද?
Master, can this work?
ගුරුතුමනි, මේක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
We don't have any pets.
අපිට සුරතල් සතුන් නැහැ.
The colors of the summoning loops can be changed.
කැඳවීමේ ලූපවල වර්ණ වෙනස් කළ හැකිය.
Scare him in that way.
ඒ විදියට එයාව බය කරන්න.
Be ferocious.
කෲර වෙන්න.
I'll try.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
It's working.
ඒක වැඩ කරනවා.
Xi, try harder.
ෂී, තව උත්සාහ කරන්න.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Let's go.
අපි යමු.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Nice performance.
හොඳ කාර්ය සාධනයක්.
What was that sound?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
That pressure...
ඒ පීඩනය...
It's the lord.
ඒ ස්වාමියා.
Fire Tails, go.
ගිනි වලිග, යන්න.
Hurry.
ඉක්මන් කරන්න.
Don't let him get it first.
මුලින්ම එයාට ඒක ගන්න දෙන්න එපා.
That
ඒ
is the pet of the Lord grade?
සුරතලා ස්වාමීන් වහන්සේගේ ශ්‍රේණියේද?
Heads-up.
දැනුම්දීම.
It's a lord in the Mature Stage
එය පරිණත අවධියේ අධිපතියෙකි
which has unique skills.
අද්විතීය කුසලතා ඇති.
It's a thorny opponent.
එය කටු සහිත විරුද්ධවාදියෙකි.
(Rhino Horn Panda The seventh phase of the Mature Stage)
(රයිනෝ අං පැන්ඩා පරිණත අවධියේ හත්වන අදියර)
Here is the deal.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
First get, first served.
පළමුව ලබා ගන්න, පළමුව සේවය කරන්න.
Don't play any tricks.
කිසිම උපක්‍රමයක් කරන්න එපා.
Fire Tails, go.
ගිනි වලිග, යන්න.
Look.
බලන්න.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Where are my colors?
මගේ වර්ණ කොහෙද?
Wh... What happened?
මො... මොකද වුණේ?
(Color Depriving)
(වර්ණ අහිමි කිරීම)
No.
නැත.
I can't dodge that skill.
මට ඒ දක්ෂතාවයෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
- Fengmang. - It's a weird skill.
- ෆෙන්ග්මැන්ග්. - ඒක අමුතු දක්ෂතාවයක්.
Take hide, everyone.
හැමෝම හැංගෙන්න.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
Don't make trouble with him.
එයා එක්ක කරදර කරන්න එපා.
Just keep ourselves safe first.
මුලින්ම අපිව ආරක්ෂා කර ගනිමු.
(Color Granting) My hands.
(වර්ණ ප්‍රදානය) මගේ අත්.
This is...
මෙය...
Juan. Detoxifying Urine.
ජුවාන්. මුත්‍රා විෂ ඉවත් කිරීම.
Use it on me.
ඒක මට පාවිච්චි කරන්න.
I'm poisoned.
මට වස දීලා.
(Ineffective) It is ineffective?
(අකාර්යක්ෂම) එය අකාර්යක්ෂමද?
No.
නැත.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Hang in there.
ඔතන ඉන්න.
What is that?
එය කුමක් ද?
The hole and the blood look like paintings.
සිදුරයි ලේයි හරියට චිත්‍ර වගේ.
I feel nothing wrong after so long.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් මට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නෑ.
So it's not poison.
ඉතින් ඒක විෂ නෙවෙයි.
I see.
මම දකියි.
Its skill is to absorb colors
එහි කුසලතාව වන්නේ වර්ණ අවශෝෂණය කිරීමයි.
and use them to create illusions.
සහ ඒවා භාවිතා කර මායාවන් නිර්මාණය කරන්න.
Now I get it.
දැන් මට තේරෙනවා.
I was fooled by that guy.
මම ඒ මිනිහාට රැවටුනා.
Behind you!
ඔයාට පිටුපසින්!
Aren't you behind me...?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් නේද...?
It changed our colors in the chaos to confuse you.
ඒකෙන් ඔයාව අවුල් කරන්න අපේ පාට වෙනස් වුනා.
It could do that?
ඒකෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
there are no actual damages.
සැබෑ හානි නොමැත.
So it can only use melee attacks,
ඒ නිසා ඒකට භාවිතා කළ හැක්කේ සමීප සටන් ප්‍රහාර විතරයි,
except for changing colors.
වර්ණ වෙනස් කිරීම හැර.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Keep a distance
දුරක් තබා ගන්න
and finish it with your skill.
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් එය අවසන් කරන්න.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Hey.
හේයි.
Let's cooperate.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
When we catch it,
අපි ඒක අල්ලගත්තම,
we share it fairly. What do you think?
අපි ඒක සාධාරණව බෙදා ගන්නවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
Let's catch it first.
මුලින්ම අපි ඒක අල්ලගමු.
Teddy.
ටෙඩී.
That direction.
ඒ දිශාව.
That's right.
ඒක හරි.
You did it.
ඔයා ඒක කළා.
Vine Sprite.
ස්ප්‍රයිට් එනවා.
That...
ඒ...
No.
නැත.
It exchanged the colors with that rock.
ඒක ඒ පර්වතය එක්ක වර්ණ හුවමාරු කරගත්තා.
That skill again.
ඒ දක්ෂතාවය නැවතත්.
Where did it go?
ඒක කොහෙද ගියේ?
Careful.
පරිස්සමෙන්.
It may hide itself using some colors.
එය සමහර වර්ණ භාවිතයෙන් සැඟවිය හැක.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Beaming Flame.
දිලිසෙන දැල්ල.
It's there!
ඒක තියෙනවා!
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
(Spiritual Pollution)
(ආධ්‍යාත්මික දූෂණය)
What is that?
එය කුමක් ද?
I'm so dizzy.
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
Fengmang.
Fengmang.
Let me help you.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
Meanwhile...
මේ අතර...
A dog is confused.
බල්ලෙක් අවුල් වෙලා.
In this world,
මේ ලෝකයේ,
dogs have color blindness.
බල්ලන්ට වර්ණ අන්ධභාවය ඇත.
The image reinforced by its smell is like this.
එහි සුවඳින් ශක්තිමත් වන රූපය මේ වගේ.
That smart Teddy
ඒ දක්ෂ ටෙඩී
decides to use its own way
තමන්ගේම ආකාරයෙන් භාවිතා කිරීමට තීරණය කරයි
to save its master.
එහි ස්වාමියා බේරා ගැනීමට.
Huh?
හහ්?
How did you see it?
ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
We've got the lord.
අපිට ස්වාමියා ඉන්නවා.
The guy fooled us.
ඒ මිනිහා අපිව රැවැට්ටුවා.
Go after him.
ඔහු පසුපස යන්න.
Bye, you fools.
බායි, මෝඩයෝ.
Thanks for your effort.
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
We shall try our luck
අපි අපේ වාසනාව උත්සාහ කරමු
at the fair tomorrow.
හෙට පොළේදී.
(Ease Sect)
(පහසු නිකාය)
I'm Su Muchuan,
මම සු මුචුවාන්,
and I'm here to see Mister Yo.
මම මෙහෙ ආවෙ මිස්ටර් යෝව බලන්න.
(Yo Yang Head of the Leisure Society, a branch of the Ease Sect)
(යෝ යැං, විවේක සංගමයේ ප්‍රධානියා, පහසු නිකායේ ශාඛාවකි)
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Su Muchuan.
සු මුචුවාන්.
To think you did catch a lord.
ඔයා ලෝඩ් කෙනෙක්ව අල්ලගත්තා කියලා හිතන්න.
We underestimated you before.
අපි කලින් ඔබව අවතක්සේරු කළා.
So,
ඉතින්,
is the Binding Rope useful?
බන්ධන ලණුව ප්‍රයෝජනවත්ද?
You have good strength.
ඔබට හොඳ ශක්තියක් තිබෙනවා.
Why don't you join our Ease Sect?
ඔබ අපේ පහසු නිකායට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
Cut the crap.
ජරාව කපන්න.
We have a deal.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
Release my Ice Tails.
මගේ අයිස් වලිග නිදහස් කරන්න.
Bring his Ice Tails Fox here.
එයාගේ අයිස් ටේල්ස් ෆොක්ස්ව මෙහෙට ගේන්න.
Ice Tails.
අයිස් වලිග.
Ice Tails. Easy.
අයිස් ටේල්ස්. ලේසියි.
I'm taking you away now.
මම දැන් ඔයාව අරන් යනවා.
Don't let him get away.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
Halt.
නවත්වන්න.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Yo Yang.
අනේ මන්දා.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Obviously,
පැහැදිලිවම,
to make you unable to call back your pets.
ඔබේ සුරතල් සතුන් ආපසු කැඳවීමට නොහැකි වන පරිදි.
You scum.
ඔයා ජරාවක්.
Fire Tails.
ගිනි වලිග.
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
Idiot.
මෝඩයෙක්.
Why should I
මම ඇයි
keep a worthless man?
නොවටිනා මිනිසෙකු තබා ගන්නවාද?
But your two foxes
නමුත් ඔබේ හිවලුන් දෙදෙනා
can be sold at a good price together.
එකට හොඳ මිලකට අලෙවි කළ හැකිය.
Come on. Take a look.
එන්න. බලන්න.
That
ඒ
should
කළ යුතුයි
(The wanted poster of the Bais Liu Fengmang, a lecher)
(බායිස් ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග් නම් කපටියාගේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය)
be Liu Fengmang.
Liu Fengmang වෙන්න.
Doesn't look like him.
එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
Let's not expose it
අපි එය හෙළි නොකරමු.
and watch him secretly.
සහ රහසින් ඔහුව බලන්න.
Sorry to keep you waiting.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Not... nothing.
නෑ... මුකුත් නෑ.
(Marvelous Directions)
(පුදුමාකාර දිශාවන්)
The Lingxiao Pavilion.
Lingxiao මණ්ඩපය.
MUA.
පළමුවන.
We need to withdraw all our funds.
අපි අපේ සියලු අරමුදල් ආපසු ගත යුතුයි.
Sorry.
සමාවන්න.
There is not even on coin
කාසියකවත් නැහැ
in your account.
ඔබගේ ගිණුමේ.
It's all gone!
ඔක්කොම නැති වෙලා!
Who took it?
කවුද ඒක ගත්තේ?
No!
නැහැ!
(He did it.) Which wicked guy did it?
(එයා ඒක කළා.) ඒක කළේ මොන දුෂ්ටයාද?
Hey.
හේයි.
I suddenly remembered
මට එකපාරටම මතක් උනා
that I have some savings.
මට ඉතුරුම් ටිකක් තියෙනවා කියලා.
(20 Taels)
(ටේල්ස් 20)
(Scent Skipper The third phase of the Seeding Stage)
(සුවඳ නායකයා බීජ පැළ කිරීමේ අදියරේ තුන්වන අදියර)
It's adorable.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
(20 Taels) It's also meek.
(ටේල්ස් 20) ඒකත් මෘදුයි.
But
නමුත්
20 taels of silver is too much.
රිදී ටේල් 20ක් කියන්නේ වැඩියි.
Mister.
මහත්මයා.
Your pet is not so good.
ඔයාගේ සුරතලා එච්චර හොඳ නෑ.
Could you lower the price?
ඔබට මිල අඩු කළ හැකිද?
It's small,
ඒක පොඩියි,
and the colors
සහ වර්ණ
are not fresh.
නැවුම් නොවේ.
(20 Taels) Yue doesn't mean it.
(ටේල්ස් 20) යූ ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
Lady.
ආර්යාව.
You are not bargaining in a grocery market.
ඔබ සිල්ලර බඩු වෙළඳපොළක කේවල් කරන්නේ නැහැ.
Deal.
ගනුදෙනුව.
Yue, you are the best.
යූ, ඔයා තමයි හොඳම.
Yue.
යූ.
I want this one.
මට මේක ඕනේ.
(Red Thorn Pony The fourth phase of the Seeding Stage)
(රතු කටු පෝනි බීජ වැපිරීමේ අදියරේ සිව්වන අදියර)
All right.
කමක් නැහැ.
I'll take care of it.
මම ඒක බලාගන්නම්.
Thank you, Yue.
ස්තූතියි, යූ.
Are you done?
ඔයා ඉවරද?
Yue.
යූ.
We all have pets now.
අපි හැමෝටම දැන් සුරතල් සතුන් ඉන්නවා.
Have you made your choice?
ඔබ ඔබේ තේරීම කර තිබේද?
Beauty.
අලංකාරය.
It's a new lord.
ඒ අලුත් ස්වාමියෙක්.
Fancy it?
ඒක කැමතිද?
Isn't it the Rhino Horn Panda we caught?
අපි අල්ලපු රයිනෝ අං පැන්ඩා නේද?
It should be a pet to protect our sect.
අපේ නිකාය ආරක්ෂා කිරීමට එය සුරතල් සතෙකු විය යුතුය.
That lord was caught by us.
ඒ ස්වාමියා අපිට අහුවුණා.
Give it back to us!
ඒක අපිට ආපහු දෙන්න!
That sect uniform...
ඒ නිකායික නිල ඇඳුම...
You are from the Lingxiao Pavilion, aren't you?
ඔයා ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන් නේද?
We showed mercy and didn't wipe you out last time.
අපි අනුකම්පා කළා, ගිය වතාවේ ඔයාව නැති කළේ නැහැ.
Shouldn't you live humbly as losers?
ඔබ පරාජිතයන් ලෙස නිහතමානීව ජීවත් විය යුතු නොවේද?
Don't you dare say it again!
ආයෙත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Using pets to fight in public occasions
පොදු අවස්ථාවන්හිදී සුරතල් සතුන් සටන් කිරීමට භාවිතා කිරීම
will be punished by the League.
ලීගය විසින් දඬුවම් කරනු ලැබේ.
You want to be expelled?
ඔයාව එළවන්න ඕනද?
Hey, Mister.
හේයි, මිස්ටර්.
Look.
බලන්න.
Your pet dug a hole and got away.
ඔයාගේ සුරතලා වළක් හාරා පැනලා ගියා.
That stupid beast.
ඒ මෝඩ මෘගයා.
How could it dig?
ඒක කොහොමද හාරන්නේ?
Nice cooperation.
හොඳ සහයෝගීතාවයක්.
Rhino Horn Panda.
රයිනෝ අං පැන්ඩා.
Could you listen to my request?
ඔයාට මගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
When our sect was in trouble,
අපේ නිකාය කරදරයක වැටුණු විට,
I could do nothing.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
I'm sick of my weakness.
මගේ දුර්වලකම මට එපා වෙලා.
I hope
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
you could do me a favor
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
and
සහ
become my spiritual pet.
මගේ අධ්‍යාත්මික සුරතලා වෙන්න.
It shows the spiritual loop.
එය අධ්‍යාත්මික ලූපය පෙන්වයි.
Do as I taught you yesterday.
මම ඊයේ ඔයාට ඉගැන්නුව විදියට කරන්න.
Put your hand here.
ඔයාගේ අත මෙතනට දාන්න.
Straighten those fingers,
ඒ ඇඟිලි කෙළින් කරන්න,
or your breath won't be smooth.
නැත්නම් ඔබේ හුස්ම සුමට නොවනු ඇත.
Now
දැන්
you are on your own, Yue.
ඔයා තනියම ඉන්නවා, යූ.
Why is it so big?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
(Bond established)
(බැඳුම්කරය ස්ථාපිත කරන ලදී)
A lord's ring is so big?
ලෝඩ්ස් මුද්දක් එච්චර ලොකුද?
Yue is really gifted.
යූ ඇත්තටම දක්ෂයි.
How is it possible that he'll sell his own pets?
ඔහු තමාගේම සුරතල් සතුන් විකුණන්නේ කෙසේද?
I'm counting on you then.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
It seems
පේන්නේ
they are going to tell us something.
ඔවුන් අපට යමක් කියන්න යනවා.
Looks like their master is caught,
උන්ගේ ස්වාමියා මාට්ටු වෙලා වගේ,
and they are asking us to save him.
ඒ වගේම ඔවුන් අපෙන් ඉල්ලන්නේ ඔහුව බේරගන්න කියලා.
Are we going to save him?
අපි එයාව බේරගන්න යනවද?
Can we
අපිට පුළුවන්ද?
confront the Ease Sect?
පහසු නිකායට මුහුණ දෙනවාද?
The branch of the Ease Sect
පහසු නිකායේ ශාඛාව
(Ease Sect) is the Leisure Society.
(පහසු නිකාය) යනු විවේක සංගමයයි.
They made trouble with us before.
එයාලා කලින් අපිට කරදර කළා.
Their head
ඔවුන්ගේ හිස
is at least as strong as a spiritual general.
අවම වශයෙන් අධ්‍යාත්මික ජෙනරාල්වරයෙකු තරම් ශක්තිමත් ය.
If it were Master Fan,
ඒක මාස්ටර් ෆෑන් නම්,
he would go to save him.
ඔහු ඔහුව බේරා ගැනීමට යයි.
But considering our strength...
නමුත් අපේ ශක්තිය සලකා බලන විට...
Well.
හොඳයි.
We may stand a chance.
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
Let's go back.
අපි ආපහු යමු.
Then I'll show you something.
එහෙනම් මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
(Lingxiao Pavilion)
(Lingxiao Pavilion)
What is Liu going to show us?
ලියු අපිට මොනවද පෙන්නන්න යන්නේ?
He is so mysterious.
ඔහු හරිම අද්භූතයි.
Take a look.
බලන්න.
What is this?
මේ කුමක් ද?
(Look for a big tree with the symbol of Nian on the mountain top.)
(කඳු මුදුනේ නියාන්ගේ සංකේතය සහිත විශාල ගසක් සොයන්න.)
(There is something I left for the sect. By Fan Lingxiao) It's a note left by Master Fan.
(මම නිකාය සඳහා යමක් ඉතිරි කළා. ෆෑන් ලින්ග්සියාඕ විසිනි) එය මාස්ටර් ෆෑන් විසින් තැබූ සටහනකි.
It should be this tree.
මේ ගහ වෙන්න ඕනේ.
Look.
බලන්න.
There is really a chest.
ඇත්තටම පපුවක් තියෙනවා.
Another note.
තවත් සටහනක්.
Gu Ling
ගු ලින්ග්
and the other people of the sect.
සහ නිකායේ අනෙකුත් පුද්ගලයින්.
If you see this note,
ඔබ මෙම සටහන දුටුවහොත්,
it means
එහි තේරුම
I am dead.
මම මැරිලා.
I didn't expect I'd contact you in this way.
මම මේ විදියට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවේ නෑ.
I didn't
මම කළේ නැහැ
pay enough attention to you
ඔබ ගැන ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු කරන්න.
and didn't teach you the best skills.
සහ ඔබට හොඳම කුසලතා ඉගැන්නුවේ නැහැ.
So,
ඉතින්,
you must be having a tough time now.
දැන් ඔයාට අමාරු කාලයක් ගත කරනවා ඇති.
It was all my fault.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
Really.
ඇත්තටම.
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
However,
කෙසේ වෙතත්,
no matter how low the point you have hit,
ඔබ කොතරම් පහත් ස්ථානයකට පැමිණ තිබුණත්,
please don't give up.
කරුණාකර අත් නොහරින්න.
We still have chances
අපට තවමත් අවස්ථා තිබේ.
and will take
සහ ගනු ඇත
back what we have lost.
අපට අහිමි වූ දේ ආපසු ලබා දෙන්න.
The Lingxiao Pavilion will rejuvenate
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය වනු ඇත
and become the top sect in this world.
සහ මේ ලෝකයේ ඉහළම නිකාය බවට පත් වන්න.
I have left some things for you just in case.
අවශ්‍යතාවයට කියලා මම ඔයාට දේවල් ටිකක් ඉතුරු කළා.
They may
ඔවුන්ට පුළුවන්
strengthen you greatly in a short time.
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබව බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් කරනු ඇත.
Open the chest,
පපුව විවෘත කරන්න,
(The Lingxiao Pavilion. Grow strong.)
(ලින්ෂියාඕ මණ්ඩපය. ශක්තිමත් වන්න.)
and you can see the detailed usage written by me.
සහ මා විසින් ලියන ලද සවිස්තරාත්මක භාවිතය ඔබට දැක ගත හැකිය.
Grow strong.
ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න.
Then
ඉන්පසු
use your maximum power.
ඔබේ උපරිම බලය භාවිතා කරන්න.
Please, everyone.
කරුණාකරලා හැමෝම.
I will always be with you
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
to witness your glory.
ඔබගේ මහිමය දැකීමට.
(By Fan Lingxiao)
(Fan Lingxiao විසිනි)